(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(本剧纯属虚构 剧中人物 地名 机关 事件
团体及职业 等 皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
(第7集)
(故障)
借过一下 有患者要经过
请借过
爸爸
妈妈
(来电 02-311-1253)
喂 你好
你好啊 怎么样 对这趟旅程还满意吗
什么啊 是大叔你啊
你害我吓了一大跳
你要打来 就该先打电话跟我说啊
我是因为…
算了 我过得很好 请不要再联络我了 好吗
看来过着别人的人生很有趣啊
你还在吗
在听吗
听得到吗 有听到吗 有人吗
什么啊 挂断了吗
就是那样
我正在过着别人的人生
我的名字是温恩宥
你应该有所察觉了
我是从21世纪来的
崔世京的女儿
(2013年 纽约)
这是我
这是我妈
我知道 我们长得非常像
而且听说越大长得越像
这根本是克隆人等级的超强基因
总之
(崔世京 温恩宥)
太优秀了 这女孩是天才
我就这么成为了我妈的宝石
你问我幸福吗
怎么可能
Bravo
像大家知道的那样 宝石时时刻刻都必须发光
光芒退去的那一刻 就没那么有价值了
只有她需要炫耀或打扮时
我才会短暂受到关爱
我通常都被关在宝石盒里生活
如果没有爸爸偶尔把我拉出妈妈的宝石盒
我搞不好早就死掉了
但是…
(离婚协议书)
恩宥…
是我的女儿 我来养她
恩宥是你一个人生的吗
你如果想要扶养恩宥 就先戒酒
我已经签了…
我曾向某人祈求
拜托让他们不要因为我吵架
拜托不要让我后悔我的出生
(Viva Music)
这里是谁家
外公的家
外公在美国啊
(Viva Music)
不是那个外公
是真正的外公
那美国外公是假的吗
不是
我有两个爸爸 羡慕吧
不羡慕 我只要一个爸爸就好
我跟你说
我从小就想拥有全然属于我的家人
不需要复杂的解释
离开会怎样 被丢下会怎样
不需要害怕这些的那种家人
现在全然属于我的家人就只有你了
爸爸不是那种家人吗
恩宥 你会在妈妈身边吧
不会丢下我 也不会离开我
我后悔了
那天不该和妈妈约定那件事
(Viva Music)
如四季更迭
爸妈之间的关系 也在冷热之间游移
就像每年例行公事一样
不断反复着分居和同居
最终
在我18岁那年 他们离婚了
(6年后)
以后就只有我们两个住在这里
你专心在音乐上就好 懂我的意思吧
她变胖了吗 看起来有点肉耶
减肥本来就是上大学再说
到高三为止 变胖都是正常的啦
老师 腰身请帮我做宽一点
我怕我演奏的时候不方便
不用了 就这样吧
反正马上就减下来了
崔世京吗
是我啊
瑞源艺高 尹尚雅
辰星乐器的女儿 尹尚雅
有传闻说你回韩国 原来是真的啊
天啊 这是你女儿吗
你好
跟你高中时期根本是一个模子刻出来的
是啊 真开心再见到你
不过 怎么办 我还有下一个行程
我有听说你离婚了
我受到很大的冲击
该死 倒数计时炸弹启动了
别人我还没把握呢
但我做梦都没想到你会跟智焕哥离婚
三
也是 你结婚的时候我更惊讶
我以为你会一直是个大提琴家
二
你在艺高那时候很出众啊
要实力有实力
要长相有长相
要人气有人气
附近的男校生都把你当神拜啊
都叫你大提琴女神
一
是真的
有个男同学还为了我组乐团
还说校庆时要准备专属于我的表演
对了 聊到乐团让我回想起来了
我有说过我的初恋是玩乐团的人吗
我的初恋啊
跟你爸完全是不同的类型
像阳光一样明亮 爽朗 有男子气概
虽然有时候看起来默不关心 有点高冷
但对人很友善
虽然有时候很敏感 情感细腻 但是很正向
那你怎么不跟那个初恋结婚
这样我就不会出生了
什么
要不要我来唱一下这首歌的第二段
要是没跟你爸结婚
要是你没出生 我啊
就会是世界上叱咤风云的大提琴家
就不会是那种依靠老公 对孩子过于执着
满街都是的女人
恩宥…那只是…
只是喝醉胡说吗
再也不会喝酒了吗
你又要我相信那种约定吗
你以为我是自愿出生的啊
我也不是
选择你当我妈而出生的
你现在在干嘛
我要去找爸爸
我怕跟你住在一起 我会变成你那样
所以我不是叫你专注在音乐上就好吗
不要变成我这样
不要狡辩
不要利用我
你的人生失败 为什么必须由我来帮你挽回
你这样我没办法跟你沟通
我们什么时候有办法沟通了
每次都是你在聊自己的事
每次都把我说的话当成狗在叫
所以你装作没听到 还配合我演戏啊
所以你就这样莫名其妙地发疯
就为了要反抗我啊
我就是因为这样才讨厌你
若无其事地说着这些伤人的话
偶尔觉得你好像有反社会人格
你知道爸爸也是受不了这样的你 才离开的吗
坏丫头
你也跟你爸一模一样
没错
我本来就跟爸爸比较合得来
那天是我和妈妈的最后一面
一段漫长的旅行就此开始
你好
你是谁
不好意思 这里不是温医生的家吗
是的 不过你是…
你是温医生的女儿吗
亲爱的
-亲爱的吗 -亲爱的 快过来 你女儿来了
看来他在二楼没听到
先进来吧 小可爱
亲爱的
(爸爸)
可恶
(妈妈)
-小姐 你要去哪里 -不好意思
既然如此 你们当初就该找别人一起过啊
不要生下我啊
都没先问过我
就自行把我生下来了
你们又不会代替我活这段烂人生
(La Vida Music)
-欢迎光临 -吓死人了
我是这间店的店长
要来到这里面应该不容易 你是怎么进来的呢
刚才是你自己打开招牌灯的啊
对吼
要喝杯热茶吗
茶就不用了 这里收二手大提琴吗
我想卖掉它
你真的想卖掉它吗
看得出来你很小心翼翼地对待它耶
我现在不需要它了
因为我快死了
天啊 你正值花样年华 怎么会那么想呢
把它背在肩上 对我来说太沉重了
它看起来没有重到压死人吧
-大叔你可能看不到
但我妈确实爬在那把大提琴上 -天啊
爸爸偶尔会把妈妈赶下来
现在他也放手不管了
所以我觉得我可以去死了
你爸妈应该会很难过
俗话不是说子女三岁前就尽完孝道了吗
那我跟他们应该互不亏欠了吧
我要用卖掉大提琴的钱 大玩特玩然后去死
好啊
那我就特别给你一个不错的价格
确定是优渥价格吗
这里全都是一美元的纸钞耶
这可是意外地有众多用处哦
你知道吗
一美元纸币的图案 到现在都没有变过哦
来 记得带走这张
万一你想要回大提琴…
不会有那种事
以防万一
-你还是带着吧 -好
要不要在死之前 来一趟旅行呢
我是指…一场有些特别的旅行
也不错
去旅行 顺便想想自杀的方式
那就 谢谢你请的茶咯
请留意出去的路哦
知道啦
无论如何 祝你旅途愉快
(入境)
怎么回事 这里不是机场吗
(国际线抵达)
而且还是韩国的机场
什么啊
什么
1995年吗
要不要在死之前 来一趟旅行呢
我是指…一场有些特别的旅行
他说的旅行 是时空旅行吗
可恶
世京
你该不会是世京吧
对不对
我是珉智 金珉智
那个 拉拉国民学校六年级的时候 我们同班啊
-哦 是哦 珉智… -对啊
但我听说你前几天去留学了 我听错了吗
留学吗
对
等等
她是指妈刚出国留学的时间点吧
也就是说…
这个屋子 暂时都会空着咯
所以你现在放弃寻死的念头了吗
并没有 怎么可能
你刚刚不是说…自己过得不错吗
是过得好没错啊
我找到了世上最舒适又愉快的自杀方式
哇 我能请教是什么方式吗
嗯…既不可怕又不痛
不造成任何人困扰的同时
又能顺理成章地 让'我'这个存在消失的方式
听得好吊人胃口 请你再透露一点
我打算找出妈妈的初恋 让他们在一起
这样她就不会跟爸爸结婚
我也不可能诞生在这世界上
那我就没必要那么辛苦地去自杀了 对吧
我的天 我的上帝
如此创新的方式
妈应该也会变得比现在更幸福
毕竟她会如愿跟初恋在一起
没有比这个更合理 更优雅的自杀方式了
哇 你真聪明耶
的确如此
不过你打算怎么找出妈妈的初恋情人
我已经找到了
好厉害
你的手脚还真快 哎唷
但…
你确定是他吗
那不然…你的意思是 不是他吗
难说啊
真相是什么呢
那么
等时机到了 我再联络你
Viva La Vida
那个…你等一下 大叔
可恶 喂
喂
老板的意思是
妈的初恋情人也有可能不是河伊灿吗
那到底是谁啦
患者因意外触电 送医抵达时为半昏迷状态
血压目前持续下降
脉搏掉到每分钟30以下 心跳过慢
-现在立刻打肾上腺素 -好 知道了
-立刻帮我准备插管器具 -是 -是
心跳停止
CPR 电击除颤 快
-快 -是
200焦耳 充电
200焦耳 充电就绪
来 请所有人清空
预备 电击
妈妈 爸爸 我想回家
快来带我回家 拜托你们
你恢复意识了吗
那个
这里是医院
不对 等等
等我一下
这里是医院 你晕倒了
你有印象吗
什么啊 你怎么了
你还好吗
看来你有印象
幸好
等等
抱歉 上次对你发脾气
抱歉 对你说了那么过分的话
我不知道…你听不见
对不起
尹清雅 你不要会错意
这不是关切 是怜悯
如果我不是聋人 他还会对我这么和善吗
哎唷 不行
那个…医生说  你不能乱动
叫你要好好躺着
他说你要安心养神
病人家属
-方便请你过来一下吗 -好
等等 你稍微等我一下
(办理出院同意书)
(代理人 河伊灿 关系 )
(代理人 河伊灿 关系 朋友)
给你
-去批价柜台会有病人的处方笺 -好
在出院前 请务必去地下楼层的药局领药
好 我知道了 谢谢
祝你有美好的一天
那时候给你的招待券
是世京给我的
我不晓得里面有世京写的纸条
我在问你 你为什么要写这种假纸条给我
你这样骗我的理由到底是什么
虽然我们不会再见面
我还是想跟你说清楚 解开误会
谢谢你带我来医院
(给我一个道歉的机会)
给我一个道歉的机会
别这样
对不起 是我误会你了
真的很抱歉
不要一直跟我说抱歉
你不会饿吗
要不要一起吃饭
要吃完饭 才能吃药啊
不要对我那么亲切
你不懂
亲切过了头 会成为一种伤害
怎么了 你实在不想原谅我吗
完全没办法原谅我吗
可不可以先…边吃饭 边思考啊
好不好
你不饿吗
我不饿
明明就饿了 还嘴硬
啊 不是啦
当我没说 抱歉
是我肚子饿了 才这样说的…
那个 既然我出了你的医疗费
饭钱 就你来买单吧
你那天是来找我的吗
是遇到需要我帮忙的事吗
帮忙吗
需要帮忙的话 就发出SOS
我会和体大哥哥们一起出动的
不是就好
这是我家传真机号码
之后你如果遇到什么事
就联络这支号码
万一是紧急状况
先传8282或505给我的BB Call
那我就会马上确认信息
知道了吧
我的心脏 又开始扑通扑通跳
你是说 我们在这分头走吗
但你OK吗
你可以自己走回家吗
啊 也是啦
那个 就算是病人
我去到你家 也是有点不妥 对
好 那就…那个
你要吃很多饭
吃完饭 吃药…吃药也要…
按时吃药
那个 赶快康复
让精神好到'拼迸叫' 好吗
这是你第一次笑耶
那你慢走
你要喜欢尹清雅才对啊
等等…
你认识河恩杰这个人吗
啊 抱歉 等等我
原来如此
啊 对了
既然也一起吃过饭了
现在开始 我们是朋友了
尹 清 雅
龙卷风
他叫了我的名字
他叫了…我的名字
(之后你如果遇到什么事 就联络这支号码)
(蜗牛寄宿)
欸 河恩杰
你说过的尹清雅啊
我为什么要喜欢尹清雅才…
发什么神经 一直不回来
病患 VIP病房的病患不见了
(当年妈妈爱过的乐团人?)
假设不是河伊灿 那会是谁
啊 我需要线索
我需要决定性的证据
我的初恋啊
像阳光一样明亮 爽朗
(无药可救的游手好闲之徒)
外表看似霸气
(李时国)
却始终如一地喜欢我
(无药可救的游手好闲之徒)
虽然有时候看起来默不关心 有点高冷
(死要面子的混混 姜贤律)
但是对人很友善
(无药可救的游手好闲之徒)
虽然有时候很敏感
(卢世范)
但是对待每件事都很正向
(无药可救的游手好闲之徒)
该死 她的初恋情人是AI 还是什么
对了 他还很会吃辣
妈妈我超级不会吃辣
有一次 我看他吃得若无其事
就大胆地偷吃看看
结果我从食道到血管 就像是火球经过
简直不得了
那天我差点就被送去急诊咯
真的是
找到了
这就是最直接的测试办法
用这个方式去确认就行啦
嘿 兄弟
我是世京
在游乐园拍的照片洗出来了
我想说要拿给你 要不要私下见个面
老天啊
HOLY SXXX
可能会受伤啊
啧 我可不是随便的男人
(很辣 点炒码面时请事先告知'不要太辣')
好吧
嗨 世京
是僵尸
因为世京你好像喜欢乐团
怎么样
满意吗
你觉得呢
哇
哦 哇
先坐吧
好
摇滚不死
Rock 'n' Roll
你也喜欢重金属音乐吗
别管重不重金属
可以先重视一下你的心理状态吗
你呢 你也喜欢辣炒码面吗
是因为头发的关系吗
要给你这个吗
好啊 谢谢
(李时国)
(浪漫音乐茶馆)
给你幸福 给你爱 给你加辣炒年糕汤汁
于是你成为了我的老主顾
大家好 我是DJ小俊
(接受申请曲)
嗨 世京
天啊 他又是怎样
我没想到你会这样私下约我见面
我也没想到你会挂着标签出门
辛苦了 先坐吧
哦 好
以下来念一段点播故事
有个未经允许就擅自住进我心里的少女
我们七年前在比赛上相遇
并且如命运般双双获得大奖
但是我们未能修成正果
是我太不懂事
因为喜欢钢琴 所以选择去留学
那个我只敢像个傻瓜远远望着的少女
我现在要去见她了
请播放李尚雨的《遇见她的一百米前》
为我加油吧
这故事真的好烂
来自七号桌申请的点播歌曲
是哪一桌啊
原来…你不记得我啊
你喜欢吃辣炒年糕吗
-要把这个当吸油面纸用吗 -谢谢…
世京 谢谢你
你拿去…
给我吗 谢谢
(卢世范)
(油腻的四眼)
这程度还算不错耶
不要随便就觉得感动 我是在来的路上捡到的
真的是有够神经
可恶 真受不了
原本以为你'大提琴女神'的称号
是只靠长相得来的
这里也挺有料的嘛
说什么啊
想亲自见面拿照片给我
挺不错的 很有看男人的眼光
总之这段期间 我好像戴着有色眼镜看你了
你现在也戴着有色眼镜看啊
贤律 听说这家店的鸡爪非常好吃
你吃吃看
好吧 因为你这样拜托 我吃是会吃
但是你要知道
我不是那么好欺负的家伙
好 吃吧…
他有点希望耶
怎么了 很辣吗
你吃不了啦
我警告你
你要是别有居心 就放弃吧
因为我喜欢的是姐姐
还有我
对抢朋友的女友不感兴趣
因为我的喜爱程度
要是可以的话 我甚至愿意代为去当兵
伊灿吗
不 是比我大的姐姐们
(姜贤律)
(死要面子的混混）
现在只剩下这两个人了吗
其中一个是喜欢男生
如此一来 99%就是河伊灿
万一也不是他的话
就代表不在这个范围内
那么事情就棘手了
加油吧 河伊灿
-嫩豆腐锅送来了 -是
谢谢 女士优先
谢谢
-哎 谢谢 阿姨 -是
-请再给我一点辣椒粉跟青阳辣椒 -好
果然就是你啊
给你
谢谢 祝你有愉快的一天
-那些全都放吗 -嗯
放这些 行了
天啊 怎么会一滴汗都没流
世京 你不吃吗
什么 哦 我也要吃啊 吃吧
等等
但还是以防万一 确认看看吧
不过 你的跟屁虫怎么没一起来
跟屁虫吗
你的同住家教老师
他今天不来管你的闲事吗
那家伙离家出走了
什么 离家出走吗
那个保守男吗 为什么
不知道
也得摸得透才知道他在想什么啊
他像暴风一样发威之后就离开了
那家伙明明无家可归
你在担心他啊
担心吗
谁 我吗
我担心他吗
我干嘛
我的心情就像卡在牙缝的残渣掉下来一样
超级轻松啊
你搔一下你的头
干嘛搔头
就随便搔搔看
从你搔浏海的样子看来 几乎快到了呢
怎么了 这是什么意思
人体导航
在等人的时候 搔搔头就会知道
这样搔后脑勺的话 就代表还很远
搔浏海的话 就代表快到了
真是
你放心 他很快就会回来了
谢谢你的安慰
-吃吧 快凉了 -嗯
-好辣 -很辣吗…
-好辣… -喝这个吧 喝这个会好一点
快喝…
喂 这是你喝过的啊
吐出来…吐在这里 卫生纸… 有卫生纸
什么吐出来 都喝下去了
(河恩杰)
因为没确认过 有点不放心啊
对了
在这里
这张也是
爱得比想象中还深呢
你果然不是
你该不会喜欢我吧
你就老实说吧
是我 还是伊灿呢
你
你有点危险
有很会让人感到悸动的能力
真是激起我的挑战欲望啊
这个要不要拆下来
要拆 还是不拆呢
我回来…
喂 河恩杰
恩杰 你这家伙
该死
-喂 -该死
恩杰呢 他没一起回来吗
不知道啦
你舍不得就去找他啊
联络不上吗 不知道他在哪里吗
今天之内会回来吗
可恶 今天得试穿看看才行耶
试穿吗 试穿什么
恩杰没跟你说吗
因为我当他对决的裁判
他答应要当我的模特儿
对决的裁判吗
对 因为如果想对决的话
就叫我一定要请裁判过来
所以说啊
这件事为什么要拜托我
你不是带领伊灿走上音乐之路的人吗
是没错
把尹东进培养成吉他手的人也是你
哦…
是这样没错
但我有点忙
如你所见 我的发表会快到了
所以我得完成设计 还要交通识课的作业
我帮你做
什么
看是要做报告 调查资料 还是当助手
请你尽管开口
喂 这就算看起来很简单
也不是非主修的人做得来的事
我一定要参加这场对决 哥
因为我答应伊灿 要在校庆前送他一个乐团
所以…
拜托你一定要帮忙
所以说 以当对决的裁判为代价
他帮你写了报告吗
喂 不过厉害的是
我那份报告拿到了A+
那堂课可是超级难搞的教授
所以
你要让他…穿上这个吗
对
-你是想搞笑吗 -不是
我要让他站上服装发表会的舞台
感觉是惩罚耶
我觉得你会死在我手上耶
可恶 干嘛要让好好一个人
留下这种不堪入目的回忆啊
喂 臭小子 这是爽快的交易好吗
爽快交易你个头啦
对决都结束了
那么交易也结束了啊
为什么还一直把他当免费的使唤
什么免费的 你这家伙
喂 这个是付出正当的代价
提供合理劳务的打工好吗 打工
打工吗 正当的代价吗
你不知道吗 恩杰在寄宿家庭打工的事
什么
从什么时候开始
那个 听说…
你让擘山哥拿到了A+
我可不可以也请你帮忙一下呢
那是因为我有事相求才帮他做的
真的是一段很短的作文
大概八张到十张左右
报告也是课程的一部分 还是自己做比较好…
你懂得做交易啊
好吧 一张一千
-不多不少 十张成交 -成交
(报告人：数学系3年级 琴诚大)
-郑良旭 -在
金世浩
-洪昌秀 -在
原来他这么爱钱吗
喂 你怎么能这样说
他有必要为了钱做到那样吗
我听了才知道他是有原因的
什么原因
我想买一把吉他给伊灿
咦
我已经给伊灿一把吉他了啊
因为木头遇潮 无法正常发出声音了
喂 依他的水平那样就够了啊
哎 哥
对乐团来说 帅就是生命
我们没钱 但不能没有面子
伊灿他到底哪来的福气啊
让你这个福星从天而降
帮他上家教 帮他组乐团
还帮他买吉他
他到底哪里好了 干嘛对他那么好
也跟我说说秘诀吧
他说他想要发光发热
什么
他说这也许是最后的青春时光
说他毕业后就要去赚钱
想趁毕业前去做所有想尝试的事
所以…
我想让他光芒四射
先是在舞台上…
我感动到差点就哭出来了
喂 对他好一点
他人很不错
又多才多艺
连人品都无可挑剔
就算他回来晚了 也记得跟他说一声
唉唷
(蜗牛寄宿)
我想让他光芒四射
先是在舞台上…
然后是在他的人生中
(培光高中)
先在这里帮我准备五鼓和大鼓
我要让世京听听宏伟的音乐
你是要卖药吗
不需要蛇和笛子吗
打击乐器是唯一能证明人类的心脏
并非痕迹器官的乐器
算了吧
我要在这里 还有这里放两台钢琴
然后会用Synth 帮我注意一下音响
Synth是哪个丫头 你居然让她上台
那是合成器 白痴
不是人 而是乐器
非常昂贵的乐器
哎 根本不懂音乐还要…
贤律 你没有准备什么吗
嗯 我就算了
我不需要在世京面前耍帅
而且我是凭实力较量的人
贤律 你真的是人类最后的希望
对了 但是我有个小愿望
嗯 你说
我要一个单独照亮我的灯光 还有个人段落
嗯 演奏时间大概是8分钟
-那就是想耍帅吧 -冷静点
你们在干嘛啊
你来啦
但怎么只有你 恩杰呢
河恩杰不见了
我联络不上他 他消失了
-什么 -什么
你说河恩杰不见了吗
他到现在都不接电话吗
那我们今天就不能练习了吗
喂 练习是问题吗
根本不清楚他什么时候会回来啊
他很快就会回来的
我们先来练习 等他回来…
要等到什么时候
等到头发花白吗
喂 如果他还是没回来…
该死的 说到底就是要我们放弃舞台吧
可恶
说不定世京会来
我本来想展现帅气的样子给世京看耶
换掉吧
换什么
吉他手
什么
我会把我们教会合唱团的吉他手带来
从今天开始练习的话 马上就能跟上
好吧 哪怕是那样做也好
这是非常现实的对策
-喂 -吓我一跳
你们真的是越来越过分了
喂 你们还算是人吗
发誓要同甘共苦的成员消失了
你们不仅不担心他  还先提出要换人吗
对你们来说 乐团是玩笑吗
对你们来说 乐团就只是把妹的工具…
对你来说 乐团是玩笑吗
就只是把妹的工具吗
你有资格对我们说那种话吗
把河恩杰赶走的是你吧
想在世京面前好好表现
看不起河恩杰的也是你
Hey yo 主唱
所以你想怎么办嘛
什么
你手中的对策是什么
你有对策吗
你有制定过计划吗
主唱应该掌舵划船 臭小子
你害得我们都要落水身亡了 可恶
的确得做出决定
你要怎么做
-是要招揽新成员 还是… -闭嘴
我们乐团的主吉他手 就只有河恩杰一个而已
不管怎么样 我都会找到他的
我一定会找到河恩杰 把他带来这里
你们这群没义气的家伙 该死
(姓名:河恩杰 职业:同住家庭教师)
(特别事项:长得帅 擅长弹吉他和读书)
(举报联络方式:015-002-0130)
(寻人启事)
(当年妈妈爱过的乐团人?)
等等
仔细想想 我假装是妈妈的关键契机
就是因为他吧
崔世京
-你是崔世京吧 -不是啊
明明就是崔世京啊 你不知道我是谁吗
如果他那天没喊出那个名字
我就不会跑去找他 影响别人的人生
不对 不是那样的
总之 我就根本不会去想找妈妈的初恋了
再加上…
你一声不吭就去留学了
本来是不应该回来的
但是你回来了 而且还在这里
这到底是怎么回事
总觉得他好像非常了解妈妈
我嗅出他们好像有某种特别的关系
方法只有一个
看来我得找到河恩杰 亲自确认一下才行
稍后将转接语音信箱
嗨 河伊灿 你在做什么
大概7点在当时那个咖啡厅见面吧
我会等你 听到语音信息就马上回电
搞定
再麻烦帮个忙了 谢谢
我正在找人 对 长得很帅吧
有一个身材高挑的孩子迷路了
我正在找人 拜托你们了
我正在找人
无论在哪里 只要联络我…
请拿一张这个走
没教养的家伙 该死的
喂 你是传BB Call给0130的人吧
我看到传单就联络你了
你在找河恩杰先生吧
对 没错
你知道他现在在哪里吗
如果他知道是我说的 肯定不会放过我
-不过你会给酬金吧 -对 我会给的
我应该去哪里呢
(人气商品)
这是我家传真机号码
之后你如果遇到什么事 就联络这支号码
(五星迪亚摩传真机 98万)
(五星噶传真机 88万)
(大盛电子普通纸传真机 118万)
喂
你给我好好打起精神
嗨
你好呀
河恩杰呢
恩杰现在在哪里
我怎么可能知道啊
他是太天真 还是缺根筋啊
你们的目标是我的钱吧
答对了
既然彼此都心知肚明了
那就别拐弯抹角了吧
你乖乖把身上的钱交出来
哥哥们就会让你完好地离开
没钱
就算有钱也不会给你们
韩国高中生就是有这毛病
对你们亲切一点 就真的以为我们是好人啊
看看这眼神
你们还愣着干嘛 没时间了
怎么办 对不起 你还好吗
等一下 你怎么能直接走人
伊灿 河伊灿
你还好吗 你睁开眼睛啊
"我们在不同的时间里"
"徘徊不定 终于见面了"
"在茫茫人海之中"
"我认出你了"
"若我们能做着相同的梦"
"陪在彼此身边"
"兜兜转转 在这条路的尽头"
我们一起做吧
乐团
我会送你一个最棒的乐团
我会如你所愿 送你一个发光发热的青春
拜托 你就听我这次吧 好吗
只要你今年平安无事就好
我一定会保护你的
一年
也不是一辈子 只要一年就好
我只要你待在我眼前一年就好 这也做不到吗
"到那时都不要放手"
"我会守护着你"
做得好
了解了 那我帮你
跟你一起组乐团 也会教你弹吉他 全都教你
我们从今天起算第一天
你不是说会保护我吗
不是说要送我去上大学吗
不是说要一起组乐团吗
河恩杰 你到底在哪里啊
"所有逐渐遗忘的回忆"
"我都会送给你"
先生
怎么了
请问现在这里是几年
2023年 怎么了
2023年吗
不是1995年吗
说什么啊
那个…
请问这里有叫La Vida Music的乐器行吗
没有啊
这么说…
我是回来了吗
(感谢特别出演的柳镇 禹贞媛 金海俊)
《闪亮的西瓜》
伊灿昨晚没有回来啊
昨晚做的梦总让我觉得心神不宁
妈呢 妈在哪
如果你就这样回去
2023年会跟你离开前相差很多
这样你还是想回去吗
尹清雅吗
妈妈…
在这个家里禁止比手语
你这是在做什么
我想把世界还给你的女儿
我想要搭起桥梁
(OST Part 6.《不相爱的夜晚》-权纯一)
(10月17日(二) 18:00 公开!)
伊灿 是我 一直联络不上你呢
我找到河恩杰了